lo que estaba diciendo que al fin y al
cabo estos son cuatro nutrias vale que
frank salve en este momento a cuatro
nutrias no va a acabar con el tráfico de
animales ok esto estas 4 nutrias las ha
rescatado pero luego ese hombre va a
seguir mañana o pasado con otras 4
traficando con otras 8 nutrias vale ya
que no es por desprestigiar ni ni nada
las nutrias no nos mira vidas como les
habla con depresión o no no es por
desprecio es que porque coja a 4 nutrias
sí pero si nadie lucha por 4 nutrias por
4 - en el mundo ya no se harían pero es
que por salvar a estas 4 nutrias se
arriesga la vida y es un padre que tiene
dos o tres niños vale cuya madre está en
la cárcel vale entonces si al padre lo
matan por salvar a cuatro nutrias los
niños se quedan huérfanos
entonces yo prefiero que mis hijos no se
queden huérfanos a salvar a cuatro
nutrias perdona que sea egoísta
perdóname que sea egoísta y además que
estos fake
aparte que éstos face porque todavía si
fuera real
pero es que en face se mira vamos a ver
vídeo
este es otro y anti web
otra vez
ahora decimos filtrado de mí
su mujer está en la cárcel por salvar
animales porque se esté quieta ariel yo
sí mismo ese va a pegar le van a pegar
una paliza por dios a los animales pues
yo prefiero a mi mujer ya mis hijos
antes que a las nutrias y te lo digo así
de claro yo no quiero que sufran los
animales y no estoy de acuerdo con lo
que hace en toda esta gente
evidentemente pero yo prefiero antes que
a mi mujer ya mis hijos
el que vamos es que yo no veo no es que
no cabe discusión ninguna en eso
se aclaró después yo si tuviera portero
algo que te salgan los [__] pero que
tiene es que tiene dos o tres niños que
dependen de él
hombre si nos entra en la cabeza porque
no soy padre
te entiendo
javi pero sin sacrificio no conseguiría
nada de lo que ha conseguido por
desgracia pues mira que si sigue
habiendo gente que trafica con animales
mucho no ha conseguido habrá conseguido
salvarse a 4 nutria y otras 4 otro día
pero siguen haciéndolo pero de esta
manera el sacrificio de que sacrificio
deje sacrificio el que lo mantenga el
pobre a que les perdona que te digan
pero es que si si teniendo familia
teniendo a hijos a su cargo que se
sacrifique me parece tener muy pocas
luces es como si yo me pongo a hacer el
[__] que yo no sé y me pongo a
correr
lo que se ha jugado con mi vida sabiendo
de mi familia depende de mí pero alguien
tendrá que luchar pues mira que lucha
porque si tuviera solteros no tuviera
cargas
no debate
porque lo que estaba poniendo en riesgo
la vida de su familia al final
aparte que esté fake que este fake
que el que tiene que luchar no es frank
cuesta pero que tiene que luchar es el
gobierno de cada país y los ejércitos de
otros países pues ya irán ahí a poner
las cosas en su sitio y las ong y la onu
y toda esa gente no frank cuesta vale
esto es facebook es que esto es face es
que ustedes lo que pasa es que éstos lo
creéis a ustedes lo que os pasa es que
éstos lo creéis ustedes creen que este
hombre ha ido para allá en tirantes y se
ha enfrentado con el solo cuerpo a
cuerpo con un tío con una pistola y con
un tío con un palo
pues bueno ariel pero no lo va a
arreglar frank cuesta muriéndose y
metiendo a la mujer en la cárcel no lo
va a arreglar ariel los males ustedes lo
que pasa con los grades y aunque héroe
que ere luego si lo hace un youtube
corriendo le estáis sacando los fallos
pero que esté usted ha encontrado las
nutrias el charco la pava externos a
encontrar las nutrias no se las ha
quitado contigo en una pistola ya que
mira tal y como están las cosas en
tailandia tal y como están las cosas en
tailandia
el sentido que le apunta con la pistola
y el otro del palo no se lo pensaría ni
un segundo para meterle un tiro vale
esto que hace d
es todo lo que hace que esta es la línea
punteando tu casa aquí tu casa aquí eso
es mentira lo hubieran pegado el tiro
sin decirle ni hola hay en tailandia te
pegan un tiro sin decirte ni el hambre
vamos se van amor así mira
[Música]
mira era
pero lo primero lo primero es que me
hace mucha gracia me hace muchas gracias
que coge y el amigo lo reconoce el amigo
lo reconoce vale pero este no va no sea
a ti te reconoce que tú eres un
personaje conocido y tú simplemente y tú
simplemente vas con unas gafas vale
porque tú eres superman te pones unas
gafas y ya no te reconoce esa esa es la
el atuendo para disimular que lleva
frank cuesta unas gafas
es como claro que no lo habéis pensado
nunca eso [__] como nos reconocen a
superman si lo único que se quita de la
cara son las gafas pues lo mismo con
frank cuenta se pone unas gafas y ya nos
reconocen ahora de repente de repente en
vez de ponerse desde aquí a grabar pues
voy a grabar desde aquí mejor vale mira
un poquito más meto la cámara dentro de
la caja que se ve la natural la nutria
voy a poner a una grada de aquí porque
luego van a venir los malos desde él se
van desde ese ángulo y lo tengo que
grabar bien vale entonces lo voy lo voy
a los voy a grabar desde aquí desde
dentro de la de dentro de la nave no y
ahora estudia qué vergonzoso no está es
que de vergüenza no el tío aquí tan
campante y el otro apuntándole aquí con
una pistola de cartón no te pegan un
tiro en tailandia y más aquí en una
caseta todavía si me dice dentro de la
calle vale medio de la calle con mucha
gente pues todavía mira todavía me lo
creo pero aquí en un sitio en una
propiedad privada que en un momento dado
puedes decir que te lo has cargado
porque estaba robando te vamos te meten
un tiro en un segundo en un segundo pero
es que no sabéis lo peor es que no saben
lo peor hay gente hay gente defendiendo
el hecho de que les tapen las caras vale
el hecho de que les tape la cara a todos
porque lo que digo o sea que estás
protegiendo a dos delincuentes sacarles
la cara que le den por culo y hay gente
que dice hombres que le están tapando la
cara porque es ilegal es ilegal poner la
cara de alguien como base ilegales son
tailandia si en tailandia no tienen no
tienen ni ni ni señales de tráfico van a
tener leyes de intimidad está de no
poner la cara en el hambre no sabe ni lo
que está hablando
vamos me está diciendo a mí que tú en tu
casa puedes pegar que tú puedes llevar
una pistola que tú puedes llevar una
pistola y van ahí los no está pegando
tiro como pedro por pasar me estás
diciendo si éste utiliza un falso
hipócrita la gente me está es que es lo
que sea el argumento de [__] que sea
pero por defender a frank cuesta porque
es bonito lo que hace pero si no sabéis
si es verdad mentira o es un programa de
televisión o sea me estáis diciendo que
frank cuenta no puede ver con la policía
porque es lo que yo he dicho o sea yo he
dicho [__] si yo soy frank cuenta en
vez de irme yo sin ningún arma a
defenderme allí no acoger a las nutrias
voy con la policía con la abuela sirvió
quien sea y me ha puesto a la gente en
los comentarios no tienes ni idea
ignorante es que allí la policía es muy
corrupta o sea me está diciendo que la
policía es muy corrupta pero sin embargo
van a tener en cuenta que tú no le
censure en la cara a los delincuentes
no es esa es la lógica vuestra era
soy fallas o cuando queréis de verdad
soy hipócritas y payasos como que cuando
creí cuando queréis el público que el
último se mentira te lo compro el resto
no son respondidas son falsos todos que
todos sepas
y todos los comentarios son las desde la
ignorancia o hablar desde la has
patinado porque porque no digo lo que a
ti te gusta o sea porque no opine lo
mismo que tú hablo desde la ignorancia
es que de verdad sois hipócritas de
[__] y todo porque por dos cosas una
porque hay que defender a frank cuenta y
otra porque hay que estar en contra de
lo que diga a dallas no pues ha patinado
ha patinado como que patinado yo pienso
eso es lo que hay dios
no me compares a frank cuesta con ya una
mejora pues mira pues lo que ha hecho en
el vídeo es lo mismo que quedó de ella o
cabrera lo mismo os guste o nos guste
frank dicen las cosas como son con
lenguaje soez somos mayorcitos y no nos
debería alarmar los tacos
vale pero sin embargo si lo dice otro
youtube si nos alarman los tacos y los
frutos no
no ha patinado porque realmente no ha
tenido en cuenta muchísimas cosas como
que madriguera
lo del dinero gastado si me lo creo no
es dinero gana gastado si no me lo creo
pero si él no recauda dinero porque sale
de los [__] porque podría monetizar
el canal y habrá mucha gente que le
donen yo no digo que nos haya gastado el
dinero lo que digo que es que no me creo
que nadie le doné eso es lo que no me
creo y aparte que trabaja en dos
programas de televisión que tiene que
cobrar un pastizal vale ahora ser un
faltón es el mayorcito si es lo que es
lo que a cada uno cada uno toma los
asuntos como les interesa vale siento en
vez de frank cuesta hubieras ido
no te voy a decir a dallas pero si me de
francos ésta hubiera sido reset hoy a
cabrera
daría a la gente vamos a bien contra la
gente fallos hasta en el pantalón que se
haya puesto
pero como es frank cuesta pues
justifican todo
[Música]
e
todo es para ti nada mira sobre todo con
la frase por cuatro nutrias mira vidas
mirar cómo es el moralismo barato y
buscarse el aplauso fácil hoy el like el
lic es fácil no has patinado un huevo
sobre todo con las frases por cuatro
nutrias yo haría muchísimo más por
cuatro nutrias que por mucha gente así
de claro
pues depende porque gente pues depende
porque gente pero lo vuelvo a repetir yo
lo de por cuatro nutrias no lo he dicho
con desprecios a las nutrias es que fran
si se mete aquí al fin y al cabo a quien
va a salvar es a una nutria o a dos
nutria luego los delincuentes van a
seguir mañana traficando con otras ocho
nutria vale y está arriesgando su vida
por cuatro nutrias cuando él tiene dos o
tres hijos de los que hacerse cargo vale
que sí que la frase es muy bonita para
que las pongas en un anuncio de
greenpeace pero que es mentira vale que
es un postureo tíos nos gusta mucho un
postureo digo que a hervir
que el tráfico de animales mónica que
está muy bien que está muy bien lo de
luchar contra el tráfico de animales
pero que no lo va a cortar frank cuesta
porque vaya a una casa y se arriesga que
le meten un tiro que ya os digo que es
mentira
vale
aunque el vídeo de frank tiene un 99% de
ser falso no me parece tan mal ni
desagradable ya que si lo hizo por
llamar la atención será en beneficio de
los animales
vale me callo no el 99% falso pero bueno
es una 29% falsa pero bueno da igual
depende de quien lo haga no
tailandia policía y por qué dices que ha
tumbado a los dos precisamente el de al
lado se habría ido porque frank a por
frank porque él fue por su amigo de la
pistola se da será fake pero vuestros
argumentos ya será fake pero estos
argumentos no valen veras vale vale vale
pues lo hace por llamar la atención saya
lo hace por llamar la atención porque
este tío apoyo a la tauromaquia vale
lo hace por fama y demás le gusta le
gusta que mucha gente dice no no lo hace
por fama porque no monetizar los vídeos
da igual
hay gente a la que le gusta tener
seguidores y ser el centro de atención
sin ganar dinero por eso y al igual que
a lo mejor no monetizar los vídeos lo
están llamando para muchas entrevistas
lo están llamando para muchas
entrevistas para muchas cosas que a lo
mejor no te digo yo que sea por dinero
pero no lo apoya lo respeta a vale vale
vale vale vale vale de acuerdo de
acuerdo cuando acabo de soltarlo de la
tauromaquia porque se ha visto a frank
cuesta en plaza de toros me están
diciendo aquí que frank cuesta
no apoya la tauromaquia pero la respeta
bravo bravo bravo frank cuesta bravo
bravo frank cuesta de tacón
dt te juegan la vida y dejar a tus hijos
huérfanos para salvar el tráfico de
nutrias pero respetan la tauromaquia no
te gusta pero la respetan o sea a mí no
me gusta la semana santa pero oye la
respeto no lo mismo me cago en 10 y la
hipocresía de la gente no tipo crecí
adiós hipocresía
qué hipocresía
la tauromaquia se apoya o se está en
contra no hay más no se respeta se apoya
o se está en contra
si lo respeta que lo apoyas
no hay más hombre tío
creo que dijo que entendía la cultura de
la tauromaquia pero no la apoya quiere
su abolición
y por qué no va
si se mete en una si se mete en una casa
no hay solo en tirantes no donde hay
gente con pistolas no hay gente con
palos no ahí no y no le importa meter
seguir sin armandina no se pone las
gafitas allí y se va para allá porque no
se va a una plaza de toros y defiende al
toro
e
contarme
contarme por qué no va a una plaza de
toros
no digas tonterías morgues hará hoy es y
salva a un toro o dos toros dos toros
son nos lo mismo que me habéis dicho con
las cuatro nutrias
es más queda más bonito de si en un
reportaje que está salvando una nutria
verdad con toro porque la gente siente
hipócrita es la gente animalista aplaude
a franz abraham
a frank cuesta en torno de s pero
después le gustan los 8 horas mucha
gente detrás de estar aquí segurísimo
segurísimo segurísimo
amigos pues porque entiende detrás de
ellos hay gente que puede comer va lento
se respeta a los toros porque hay gente
que come de ellos no porque tú a menores
porque no respeta entonces el tráfico de
animales que hay gente que vive de ello
pedazos argumentos
pedazo de argumentos
hoy
e
porque eso es ilegal vale perdona pero
ahora entonces me callo entonces si eso
ilegal
me callo vale
me cae entonces
[Música]
había más comentarios eran tremendos
alguien me puede dar un argumento de por
qué estoy equivocado en este vídeo
alguien puede darlo pero que no sea una
[__] por favor
eres un ignorante ha patinado me
suscribo
no hay un argumento bueno no hay verdad
de tomara ya te digo en mi opinión en mi
opinión
sabes que si no está de acuerdo pues
mira con más suerte de tal manera en mi
opinión y yo pienso así punto saben o no
tenéis que pensar todo igual que yo vale
es que la gente no entienden que existen
las opiniones que no podéis estar al
mismo tiempo no tratar de que no me
tienen que convencer a ver yo pienso eso
y ya está que te quieres de suscribir
porque no pienso lo mismo que tú hasta
luego churras mira fidel 2
parece que te cae peor frank que dallas
por eso la medio caña
este es el argumento definitivo vale
este es el argumento definitivo
no ya es verdad en tailandia en
tailandia te mete un tiro a la de tres
pero es que lo que más gracia me está
defendiendo la gente es esto lo que
estáis viendo a la gente es que ahora
frank cuesta se abalanza sobre el de la
pistola vale mira mira l es superman se
abalanza sobre la pistola este le mete
un palazo vale con un bate de béisbol
creo que no se escucha al cámara lo tira
al suelo con un palazo pero sin embargo
luego el frank cuesta puede con los dos
vale luego frank cuesta puede con los
dos ok y luego aquí se puede poner con
la cara mirando para abajo la cámara
intacta por supuesto y ahora se puede
poner mirando para abajo pero la sangre
no gotea pero la sangre no gotea cuidado
y me gustaría ver más comentario antes
visto en los comentarios que en el
increíble
el vídeo es un montaje total
no entiendo como la es que todas las
críticas hacia france se basa en leyes
de su propio país el interland ya la
cultura de vida es diferente la policía
es diferente no comparen españa con
tailandés por eso te digo por peor pero
no me lo pones
desde hoy el que tenga hijos está un
tipo comentarios era un niño pequeño de
alguien que no tiene niños porque vamos
desde hoy el que tenga hijos no puede
luchar por cualquier injusticia animal
el mundo se irá a la [__]
pues mira pues si tienes hijos lo más
normal es que no pongas tu vida en
peligro es lo normal
pero en fin esto es una pérdida de
tiempo
como siempre con el doble moral de la
gente vale
lo mejor es que sueltan las nutrias en
su hábitat y se la come el depredador
el gm había unos comentarios que eran me
suscribo porque has patinado no sé qué y
yo digo bueno vamos a ver chicos este no
este éste era
ya sabes javi cuando te digan las cosas
como son realmente
no te piques no te pises no te pienses
vale sea piques con ce en vez de con
cúbico no vales o sea ya podeis tenerlo
en cuenta no no te piques cuando te
picas test con él su hermano sacando de
80 vídeos lo primero
eso de que él su hermano me dijo las
cosas como son que ha demostrado que no
eran como son porque aquí estuvo una
chica vale que aquí tuvo una chica
demostrando que le habían llegado los
premios no de de kimono y lo segundo es
que los 80 vídeos que hicimos él su
hermano y yo era un montaje entre
nosotros dos para divertirnos vale que
no había ninguna pelea entre nosotros a
ver si os enteráis es que soy su normal
y bueno pues este mismo ha puesto tres o
cuatro comentarios sé que él porque
tengo una captura en él tengo la captura
en el móvil guardada por si sacaba un
vídeo y ese mismo mes el primer
comentario era mary suscribo después de
tal mediático que te vas de suscribir de
mi canal porque nos viene igual que tú o
sea yo he dicho muchísimas veces que yo
no tengo la verdad absoluta ahora que yo
de esto pienso esto de los otros bien
sólo otros
y yo soy libre de opinar que ustedes no
opinan lo mismo que yo pues me parece
totalmente lícito y normal somos mucha
gente y todos nos vamos a pensar igual
vale todos nos vamos a pensar igual
ahora yo en este tema
opino que frank es muy falso es muy
falso lo que quieres
llamar la atención punto
pero aquí no estaba opinando estaba
acusando de que estoy acusando de
servicio sea falso posición barcelonés